Breve descrizione dei dataset



Ciascun dataset assegnato ad un gruppo e' composto da 2000 records. Ogni record caratterizza una news resa disponibile dalla compagnia Thomson Reuters. Le news estratte fanno riferimento 

solo ad un sottoinsieme delle azioni quotate nei mercati USA. 



Ogni record e' caratterizzata da cinque attributi:

- ts: la data in cui la news e' stata pubblicata

- body: il testo della news

- stock: ticker dell'azione a cui fa riferimento la news (ad es. TWTR: Twitter)

- positive: numero intero >= 0. Indica un conteggio di parole di carattere "positivo", dal punto di vista finanziario, trovate nella news.

- negative: numero intero >= 0. Indica un conteggio di parole di carattere "negativo", dal punto di vista finanziario, trovate nella news.
